Fogadok, hogy én vagyok a legbutább ember a teremben
hisz az iskolát sem tudtam befejezni. Szenvedtem az iskolában.
De már nagyon fiatalon tudtam
hogy imádom a pénzt, az üzletet
és imádom ezt az egész vállalkozói dolgot.
Engem bátorítottak is, hogy vállalkozzak.
És amiért azóta is igazán lelkesedek
bár erről nem beszéltem még ezelőtt, ez lesz az első alkalom
hogy bárkinek elmondom, kivéve a feleségemet, mert neki három napja elmondtam
mikor megkérdezte "Miről fogsz beszélni?" így már ő tudja,
hogy szerintem elvesztegetünk egy lehetőséget
hogy megtaláljuk az olyan gyerekeket
akikben megvan a vállalkozói hajlam